Engine Bot Vk - Это бесплатный движок для создания простых Vk ботов, с минимальным использованием
знаний в программирование. Сам движок писался на Python 3.8

Создатель движка: Гарик Сукиасян: vk.com/id575200203

Группа vk: vk.com/engine_bot_vk

Беседа vk: vk.cc/axO9hD

#Engine_Bot_Vk.py
#Версия движка: Alpha 1
#Версия конфига: 1
Это сам движок, открыв config.py он будет работать по заданному сценарию, работа vk api происходит через VkBotLongPoll

#config.py
#Версия: 1
Конфиг представляет из себя список в котором Вы укажите, на какую команду - какой ответ нужно отправить.

В разделе "Token": "" нужно указать Token группы, в разделе "grop_id": "" обязательно укажите id вашей группы,
в разделе "Bot_chat": "True" есть два значения (True- работа бота только в беседал, False- работа бота только в личных сообщениях группы), заменив "True" на "False" бот
начнет читать сообщения написаные только ему в личную переписку.

Создать простого бота Вы сможете быстро и не напрягаясь:
В разделе "vopros1": [""] Вы должны указать сообщения на которые должен отвечать бот,в разделе "otvet1": [""] будет сам ответ в письменном виде, а "attach1": [""] нужен
для прикрепления видео/картинки/документа которые уже находятся на серверах vk
  Пример:
  "vopros1": ["привет"],
  "otvet1": ["Привет, Я бот"],
  "attach1": ["photo-197437369_457239019"]
  Важное премичание, в "vopros1": [""] пишите все в нижнем регистре (с маленькой буквы), когда бот читает все полученные сообщения он переводит их в нижний регистр.

Если Вы хотите, что бы бот отвечал на разные сообщения, которые равны по смыслу (к примеру: Привет, Хай, Здравствуйте), то вам нужно, указать рядом другие
варианты сообщения.
  Пример:
  "vopros1": ["привет", "хай", "здравствуйте"]
  Теперь, если бот увидет одно из данных сообщений,то он ответин на них

Вы так же можете сделать, что бы бот отправлял ответы на выбор, аналогичным методом.
  Пример:
  "attach1": ["photo-197437369_457239019", "photo-197437369_457239017", "photo-197437369_457239050"]
  В данном случае, бот отправит одну случайно выбранную картинку.

Создатель Engine_Bot_Vk не несет ответственность за Ваши действия.

В случае возникновения вопросов или проблем в работе Engine_Bot_Vk Вы можете оставить свой вопрос в нашей группе (vk.com/engine_bot_vk) или задать его лично написав создателю (vk.com/id575200203)
